# Universal Medic/Ammo Box
Проект универсального устройства "Медик", "Ящик с патронами", "Точка возрождения".

<b>Инструкция по настройке готового устройства.</b>

Чтобы перейти в режим настройки устройства, необходимо его включить с зажатой кнопкой. Точка в правом углу - режим настройки.
Две точки - режим настройки закончен. Настройку можно прервать в любой момент выключив коробку. Все значения, введенные до выключения, будут сохранены.

В режиме настройки короткое нажатие кнопки - изменение значения, нажатие с удержанием - подтверждение значения. Подтверждение значения будет продублировано звуковым сигналом.

Первым пунктом настройки идёт выбор режима работы. Дальнейшая настройка - в зависимости от введенного режима.

Обозначение индикации режимов:<br>
1. Сумка медика;<br>
2. Ящик с патронами;<br>
3. Точка возрождения с количеством срабатываний;<br>
4. Точка возрождения бесконечная.

Пункты настройки для сумки медика и ящика с патронами:<br>
1. Ёмкость сумки или ящика (количество срабатываний);<br>
2. Продолжительность удержания кнопки для выдачи здоровья или патронов (от 0 до 5 в секундах);<br>
3. Количество здоровья и патронов, выдаваемых за один раз (для медика от 1 до 5, для ящика с патронами - от 30 до 90).

Пункты настройки для точки возрождения с количеством срабатываний:<br>
1. Количество срабатываний (от 1 до 99);<br>
2. Продолжительность удержания кнопки для срабатывания.

Пункты настройки для бесконечной точки возрождения:<br>
1. Продолжительность удержания кнопки для срабатывания.<br>
